WALK,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,SIT,PT:LOC/PT:PRO3SG,PT:PRO3SG,ROOM,PT:,PT:PRO1PL,PT:DET,PT:PRO1SG
WALK,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,SIT,PT:PRO3SG,PT:LOC,PT:LOC/PT:PRO3SG,PT:PRO1SG,PT:,FROM-TO,PT:DET
HOUSE,TENT,VISIT,CARAVAN,DEAF,SLEEP,VIEW,SN:WILTON-HOUSE(FS:W-WILTON-HOUSE02),FLOCK,LEFT
FLAT-SURFACE,DSEP(5)-MOVE:SMOKE,CHAIR,DSS(FLAT),MATCH-GAME,DSEW(FLAT)-MOVE,DSS(CYL),AUDIENCE,DSS(5),BEACH
CHAIR,DSS(CYL),ESCAPE,MOVE,TALL,DSEW(FLAT)-MOVE,FLAT-SURFACE,FLOCK,LOW,DROP
TENT,HOUSE,BOW-TIE,COMMUNICATE,PENCE,RELAX,LOW,CARAVAN,MATCH-GAME,SN:WILTON-HOUSE(FS:W-WILTON-HOUSE02)
FLAT-SURFACE,CHILD,SPREAD,ARRANGE,DSS(5),CHAIR,PANIC,LOW,DSEW(FLAT)-MOVE,BELFAST
FLAT-SURFACE,DSS(FLAT),DSEP(5)-MOVE:SMOKE,DSS(5),SPREAD,DSEW(FLAT)-MOVE,AUDIENCE,ARRANGE,BEACH,DSS(SPHERE)
FLAT-SURFACE,DSS(5),DSS(FLAT),SPREAD,DSEP(5)-MOVE:SMOKE,ARRANGE,AUDIENCE,DSS(SPHERE),DSEW(FLAT)-MOVE,CEILING
DSS(FLAT),DSEP(5)-MOVE:SMOKE,FLAT-SURFACE,DSS(5),DSEW(FLAT)-MOVE,SPREAD,AUDIENCE,BIG,CEILING,WIDTH
DISCUSS,GIVE,MANY,EXPLAIN,AMERICA,BALL,HOW,DSEW(5)-MOVE,DSS(5),THROUGH
DISCUSS,DSEW(FLAT)-MOVE,ESCAPE,CHILD,PANIC,MIX,AREA,GO,SPREAD,ARRANGE